# Ответы на вопросы

1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с React?

Да, нужно установить библиотеки React



2. Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?

*К сильным сторонам одностраничных приложений относятся:*

-Скорость. При переключении вкладок SPA загружается только часть контента. Каркас страницы загружается единожды.
-Непрерывный UX. За счет мгновенного переключения страниц работа в SPA похожа на использование нативного приложения, а не сайта.
-Кроссплатформенность. Работает на любых устройствах и операционных системах.
-Оффлайн-режим. Работа без интернет-подключения с помощью кэша.
-Поддержка. Легче мониторить и исправлять ошибки.
-Обновление. SPA может прямо обновляться разработчиком.

*Минусы и ограничения одностраничной web-страницы:*

-Хуже приспособлено для SEO.
-Не сохраняет историю переходов по страницам. И поэтому не поддерживает навигационные кнопки браузера «вперед» и «назад».
-Требует дополнительных мер безопасности. В частности, обеспечение защиты от кросс-скриптовых атак.
-Загружается немного дольше обычного сайта при первом посещении;
-При разработке и поддержке SPA нужно учитывать возможные проблемы совместимости с различными браузерами.



3. Как создать React-приложение?

*Последовательность команд:*
npm install react
npm install -g create-react-app
create-react-app appName



4. Является ли React фреймворком?

React не является фреймворком – он даже не рассчитан исключительно для web. Он используется для визуализации и в связке с другими библиотеками. Например, React Native можно использовать для создания мобильных приложений; React 360 можно использовать для создания приложений виртуальной реальности; помимо того есть и другие варианты.

 А какие ещё есть веб-фронтенд фреймворки?

 Angular.js
 Vue.js
 Ember.js
 jQuery



 5. Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?

Пример команды: *import { Chart } from "react-google-charts"*;

 

 6. Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (например, react-color, react-google-maps и пр.)

https://habr.com/ru/companies/ruvds/articles/488666/


 7. Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?

App.js


 8. Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем её содержимое?

 Команда build позволяет сгенерировать файл сборки, и затем этот файл может использоваться в production.